
1_list_spp_gualaxo - lista de spp que estão sendo usadas na restauração da sub-bacia Gualaxo do Norte. 
Compilada por Talita. 49 espécies, sem as exóticas

2_Gbif_occ_Gualaxo - registros brutos (raw) geográficos das spp da lista acima, 
retirados do GBIF, filtrado para apenas "preserved specimen".
Compilado por Danielle. Arquivo zipado 0255282-200613084148143 - baixado diretamente do GBIF.
Esse arquivo foi baixado usando o scrip 1_download_gbif_occurences.R. 
GBIF Occurrence Download  https://doi.org/10.15468/dl.6bya3y
49132 occurrences included in download

3_gbif_Gualaxo_amesul - registros de ocorrência (do arquivo 2_Gbif_occ_Gualaxo)
cortados para a América do Sul. Modificado por Danielle. 35547 occurrences.

4_gbif_Gualaxo_amesul_clean - tabela com os registros de ocorrência (do arquivo 3_gbif_Gualaxo_amesul)
cortados para a América do Sul, após a limpeza espacial com o uso do pacote CoordinateCleaner.
Realizado por Danielle. 34416 occurrences

5_Gualaxo_occ - registros de ocorrência (do arquivo 4_gbif_Gualaxo_amesul_clean), 
deixadas apenas as colunas de espécies, localidades e coordenadas.
Criado por Danielle.

6_Gualaxo_ModleR - registros geográficos (do arquivo 5_gbif_MA_exc_amesul_clean), 
deixadas apenas as colunas de espécies e coordenadas e removidas as espécies com 5 ou menos registros de ocorrência.
Criado por Danielle.

“Bacia_gualaxo_completa” - são todas as espécies que foram utilizadas no relatório do Gualaxo, incluindo as exóticas. São:
67 espécies no total
34 coincidem com a lista do BHRD enviada por Talita
34 são usadas em programas de restauração na Mata Atlântica (comparando com a outra tabela abaixo) e para as outras 33 espécies restantes não achei esta informação.





