all_BHRD - lista de espécies da flora para a BHRD. Compilado por Talita.

List_BHRD - lista de espécies da flora para a BHRD, mas sem as colunas
de coordenadas. Compilado por Talita, modificada por Danielle.

0185903-200613084148143 - arquivo baixado diretamente do GBIF, sem filtro. É a mesma
informação do arquivo abaixo (Gbif_occ). Esse arquivo foi baixado usando 
o scrip 1_download_gbif_occurences.R
GBIF Occurrence Download https://doi.org/10.15468/dl.6htkhr
1,013,180 occurrences included in download

0190881-200613084148143 - arquivo baixado diretamente do GBIF, filtrando para Preserved Specimen
e para a América do Sul. Esse arquivo foi baixado usando o scrip 1_download_gbif_occurences.R 
e usando a lista de spp all_BHRD. Link do GBIF:DOI10.15468/dl.cgmk7q
255,846 occurrences included in download.

0190879-200613084148143 - arquivo baixado diretamente do GBIF a partir da lista de spp endemicas.
É a mesma informação do arquivo gbif_endemicas_occ. Esse arquivo foi baixado usando 
o scrip 1_download_gbif_occurences.R. Link do GBIF https://doi.org/10.15468/dl.7jqx9q
51,046 occurrences included in download

0190935-200613084148143 - arquivo baixado diretamente do GBIF a partir da lista de all_BHRD
Esse arquivo foi baixado usando o scrip 1_download_gbif_occurences.R. Filtro: Continente: América
do Sul.
290,299 occurrences included in download
https://doi.org/10.15468/dl.frzcby

Gbif_occ - registros brutos (raw) geográficos das spp da lista (all_BHRD) 
para o mundo retirados do GBIF. Compilado por Danielle.

Gbif_endemicas_occ - registros brutos (raw) geográficos das spp da lista (endemicas) 
para a América do Sul, retirados do GBIF. Compilado por Danielle.

spp_points - registros geográficos modificados do arquivo Gbif_occ.
Estão presentes apenas 3 colunas (spp, lon, lat). Filtrado por Danielle.

spp_points_amesul - registros geográficos (do arquivo spp_points)
cortados para a América do Sul. Modificado por Danielle.

spp_points_amesul_clean - tabela com os registros geográficos (do arquivo spp_points)
cortados para a América do Sul, após a limpeza espacial com o uso do pacote CoordinateCleaner.
Modificado por Danielle.

spp_points_for_model - registros geográficos (do arquivo spp_points), após a limpeza espacial,
cortados para a América do Sul, deixadas apenas as colunas de spp, localidades e coordenadas.
Modificado por Danielle.




