all_BHRD - lista de espécies da flora para a BHRD. Compilado por Talita.

List_BHRD - lista de espécies da flora para a BHRD, mas sem as colunas
de coordenadas. Compilado por Talita, modificada por Danielle.

Gbif_occ - registros brutos (raw) geográficos das spp da lista (all_BHRD) 
para o mundo retirados do GBIF. Compilado por Danielle.

Species_BHRD_restauracao_MA - são todas as espécies que ocorrem na BHRD (i.e. lista que Talita me enviou) e são 
utilizadas em programas de restauração na Mata Atlântica. As referências estão logo ao lado.
Compilado por Luara em 9 abr 2021.





