endemicas - lista de spp endêmicas da Mata Atlântica dentro da BHRD. 
Compilada por Talita.

list_endemicas - lista de spp endêmicas da Mata Atlântica, que ocorrem na BHRD, mas sem as 
colunas de coordenadas. Compilada por Talita. Modificada por Danielle.

Gbif_endemicas_occ - registros brutos (raw) geográficos das spp da lista (endemicas) 
para a América do Sul, retirados do GBIF, filtrado para "preserved specimen" e South America.
Compilado por Danielle. Arquivo zipado 0190879-200613084148143 - baixado diretamente do GBIF.
Esse arquivo foi baixado usando o scrip 1_download_gbif_occurences.R. 
Link do GBIF https://doi.org/10.15468/dl.7jqx9q
51,046 occurrences included in download

gbif_endemicas_occ2 - registros brutos (raw) geográficos das spp da lista (endemicas), 
retirados do GBIF, filtrado para apenas "preserved specimen".
Compilado por Danielle. Arquivo zipado 0190981-200613084148143 - baixado diretamente do GBIF.
Esse arquivo foi baixado usando o scrip 1_download_gbif_occurences.R. 
GBIF Occurrence Download https://doi.org/10.15468/dl.ftfzs6
134,599 occurrences included in download

4_gbif_endemicas_amesul - registros geográficos (do arquivo gbif_endemicas_occ)
cortados para a América do Sul. Modificado por Danielle.

4_gbif_endemicas_amesul2 - o mesmo acima, mas para o arquivo gbif_endemicas_occ2.

5_gbif_endemicas_amesul_clean - tabela com os registros geográficos (do arquivo 4_gbif_endemicas_amesul)
cortados para a América do Sul, após a limpeza espacial com o uso do pacote CoordinateCleaner.
Realizado por Danielle.

5_gbif_endemicas_amesul_clean2 - o mesmo do acima, mas para o arquivo 4_gbif_endemicas_amesul2.

6_endemic_pts_for_model - registros geográficos (do arquivo 5_gbif_endemicas_amesul_clean), 
deixadas apenas as colunas de espécies, localidades e coordenadas.
Criado por Danielle.

6_endemic_pts_for_model2 - o mesmo do acima, mas para o arquivo 5_gbif_endemicas_amesul_clean2.




